monyengTV
@zaki2021 on Instagram ♔
"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Semoga...
Semoga Tuhan
menyelamatkan
jiwamu.
Bagaimana penampilanku?
Aku meminta agar tidak diubah menjadi monster.
Aku memohon,
tapi Engkau mengabaikan doaku.
Engkau menyebut diri-Mu Tuhan?
Mulai sekarang, itu tugasku.
Aku akan menghakimi semua orang bodoh
yang memercayai omong kosong-Mu.
"Akulah Tuhan"
Aku
adalah Predator.
Dahulu aku
"Mouse"
"Satu tahun lalu"
Han Kook,
detektif itu tidak menepati janjinya.
Kelak detektif itu harus melihat
bahwa aku menepati janjiku.
Mereka yang tidak iri
adalah pendosa.
Itu aku.
Bukan Sung Yo Han.
Kamu pasti lulusan sekolah kedokteran.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Semua itu hanya sandiwara.
Semuanya.
Apa masalahnya?
Maafkan aku.
Apa kamu ingin mati?
Kurasa kaki burung ini patah.
Karena dia diam saja saat mobil datang, aku langsung...
Kamu pasti terkejut. Maafkan aku.
Kamu hampir mati karena burung itu!
Kamu benar. Maafkan aku.
Semoga harimu menyenangkan. Maafkan aku.
Karena kamu,
aku harus membungkuk kepada bedebah itu.
Aku berubah pikiran.
Kamu tahu kesalahanmu, bukan?
Hukumanmu adalah mati secara perlahan.
Secara perlahan.
Selama ini, aku menyembunyikan diriku yang sebenarnya.
- Bibi.
- Kamu sudah bangun?
Ya.
Kamu tidak membenci ayahmu karena meninggalkanmu?
Tidak. Aku tidak membencinya.
Aku yakin dia punya alasan.
Ayahmu mungkin menonton, jadi...
Kapan kamu menjadi pembela hewan?
Manis, bukan? Kamu akan menjadi pencinta mode di lingkungan ini.
Aku akan mengangkat sisanya sebelum pergi.
Sandiwaraku. Kehidupan palsuku.
Aku mengira ingatan itu nyata.
Ingatan mengerikan itu milikku.
Sejak awal,
ingatan Sung Yo Han tidak ada di kepalaku.
"Dong Koo"
Ba Reum. Chi Kook sudah sadar.
Dia sudah sadar!
Apa?
Karena dia baru sadar, aku tidak tahu kondisinya.
Cepatlah datang. Mengerti?
"Area ini akan diratakan berdasarkan UU Pemeliharaan..."
Awalnya tidak ada retakan di pisau ini.
Lihat. Foto ini diambil tepat setelah insiden itu.
Pisaunya tanpa retakan.
Jadi, darah Kang Duk Soo ada di pisau ini?
Maksudmu pembunuhnya kemari,
memakai pisau ini untuk membunuhnya, lalu mengembalikannya?
Jadi, benar pembunuh itu membunuhnya untuk membalas dendam
karena pembunuhan itu dilakukan dengan pisau nenek Bong Yi?
Bagaimana mungkin pembunuhnya bisa mengambil pisau ini?
- Bagaimana bisa tempat ini...
- Mungkin saja
pembunuhnya adalah orang dalam.
Apa kubilang? Pembunuhnya adalah orang dalam.
Bagaimana pembunuhnya tahu soal sundutan rokok
di mayat Kang Duk Soo?
Artinya pembunuhnya datang kemari, melihat berkas kasusnya,
dan mengambil pisau ini.
Tapi kami sudah memeriksa rekaman kamera pengawas
dan tidak melihat orang luar masuk ke sini.
Dia benar. Kami juga sudah memeriksa semua rekaman kamera pengawas
di Kepolisian Moojin, tapi tidak menemukan apa pun.
Ada kemajuan terkait kasus pembunuhan Kang Duk Soo?
Belum. Tidak ada petunjuk maupun saksi.
Ini gila. Para petinggi ingin kasus ini terpecahkan.
Masyarakat berpikir pembunuh ini melakukan hal yang benar
dan mengancam kita agar tidak menangkapnya.
Sedangkan para petinggi menyuruh kita menangkapnya
karena dia menyalahi konstitusi.
Intinya, pembunuhnya pasti orang dalam.
Dia mengambil pisau ini berarti dia tahu apa artinya.
Dia tahu alasan nenek Bong Yi menyimpan pisau ini sejak lama.
Tidak ada yang tahu soal itu selain polisi.
Ini masalah.
Maksudmu pembunuhnya polisi?
Kamu mau ke mana?
Jika pembunuhnya polisi, kita harus melaporkan ini.
Tunggu sebentar. Belum ada kepastian.
Kenapa kamu terburu-buru?
Dia benar.
Meski benar pembunuhnya mengambil pisau ini,
memakainya untuk membunuh Kang Duk Soo dan mengembalikannya,
kita tidak bisa yakin bahwa itu polisi.
Ratusan orang mengunjungi Kepolisian Moojin.
Lantas, bagaimana pembunuhnya bisa tahu kode aksesnya?
Apa kamu terus membuka tempat ini?
Aku tidak selalu menguncinya.
Kode aksesnya adalah tanggal lahirku.
Sebagian besar orang yang bekerja di sini tahu kodenya.
Berengsek. Semua orang di negara ini mungkin tahu tanggal lahirmu...
Kita harus ekstra hati-hati jika pembunuhnya memang orang dalam.
Jika kita mengatakan ini kepada orang-orang,
dia mungkin mencoba bersembunyi.
Lebih baik kita merahasiakannya dan menyelidikinya diam-diam.
Detektif Ko.
Periksa rekaman kamera pengawas
sekitar waktu pembunuhan Kang Duk Soo.
- Baik.
- Detektif Kang,
periksa apa ada orang dalam yang memeriksa berkas Kang Duk Soo.
Semua ini rekaman kamera pengawas tiga hari sebelum dan sesudah
Pembunuhan Kang Duk Soo?
Ya. Tapi satgas khusus sudah memeriksa semua ini.
Kenapa memeriksanya lagi?
Sial.
Hei, tunggu.
Putar ulang bagian ini.
Bukankah ini aneh?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Ada yang mengacaukan ini?
Setelah satgas khusus mengembalikan rekaman ini,
tidak ada lagi yang menontonnya.
Beri aku data video ini
dan cakram keras rekaman kamera pengawas di Kepolisian Moojin.
Hei.
Bedebah. Bukan begitu cara menyambut pelanggan.
Mau kuberi pelajaran?
Aku tidak berbuat onar lagi dan kini rajin bekerja.
Sudah cukup kamu memeriksaku.
Jika kamu membuat video itu lagi, akan kupotong pergelangan tanganmu
dan melemparnya ke kandang, bukan memenjarakanmu.
Camkan itu.
Periksalah ini.
Kurasa seseorang memotong, lalu menyatukan video rekamannya.
Aku ingin videonya dipulihkan secepatnya.
Kabari aku setiap kali kamu memulihkan data apa pun.
- Kamu tidak menjawabku?
- Baiklah.
Kurasa seseorang membuat video porno ilegal.
Apa ini bagus?
Dasar bedebah.
Aku berusaha keras memulihkan ini karena mengira ada video panas.
Kurasa dia sudah selesai.
Kerjanya memang cepat.
"Ini video lengkapnya"
Dasar bedebah.
Seluruh rekaman dirinya dihapus.
Artinya dia pelakunya.
Siapa kamu?
Siapa ini?
Kertas apa yang dia pegang?
Siapa kamu?
"Pernyataan tertulis"
Apa? "OZ".
Bedebah.
Tanggal berapa?
Ini saat kepalaku dipukul.
Tempat parkir.
Mari periksa tempat parkir.
"67D6264".
Ayo.
Berhenti. Tolong perbesar bagian itu.
Baik.
Di mana itu?
Baiklah. Dasar pencuri.
Jika kamu membuang foto keluargaku, aku akan membunuhmu.
Kena kamu.
Apa? Masih ada di sini?
Dia menginap di sini dalam jangka panjang?
Permisi.
Tidak ada orang di sini?
Kenapa tidak ada orang di sini?
"67D6264"
Permisi! Ada orang di sini?
Sial.
Apa? Ke mana perginya?
"Sipir Koo Dong Koo"
Halo?
Kamu baik-baik saja?
- Satu, dua, tiga.
- Astaga.
Baiklah, tarik.
Tunggu.
Mari istirahat.
Staminamu lemah sekali.
Kamu baru saja istirahat.
Aku tidak percaya kamu sudah kelelahan.
Bagaimana kamu akan menangkap penjahat?
Kamu harus berolahraga.
Aku tidak mau berolahraga selain bernapas.
Mari istirahat tiga menit.
Astaga. Bukankah ini pemutar MP3?
Kamu masih punya ini?
Ini hadiah ulang tahun dari ibuku dahulu.
Masih berfungsi dengan baik. Kualitas suaranya juga bagus.
Aku tidak bisa membuangnya karena mengingatkanku pada ibuku.
Lagu apa ini?
Ini lagu klasik, tapi aku tidak tahu judulnya.
Aku mendengarkannya setiap kali harus berkonsentrasi.
Saat mendengarkan ini,
aku merasa tenang
dan membantuku berkonsentrasi.
Bagus.
Kurasa kamu gugup karena acara ini.
Ada apa di sana?
Dahulu tahanan mandi di sana setelah berolahraga,
tapi dibangun fasilitas mandi baru di dalam ruangan.
Sudah lama itu tidak digunakan.
Jadi, ini fasilitas mandi di luar ruangan?
Aku ingin melihatnya sejak lama.
- Boleh kulihat?
- Hei.
Pancurannya masih berfungsi.
Ya, masih terhubung dengan pabrik persediaan air.
Apa kamu tahu?
Apa?
Kamu agak menyebalkan.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menirukan Dong Koo?
Tidak cocok untukmu.
Kita bertemu di kelas 10, bukan?
Kita satu kelas dan duduk bersebelahan.
Aku mengawasimu sejak saat itu.
Kamu terlalu rendah hati.
Kamu bahkan memujiku atas kebaikanmu.
Lantas? Itu membuatku kesal?
Kalau begitu, aku akan menjadi bedebah yang menyebalkan.
Jadi, sejak saat itu
aku memikirkannya.
Apa?
Aku akan menghakimimu.
Kenapa?
Orang yang tidak sombong adalah pendosa.
Sampah seperti mereka
bersikap seolah mereka istimewa.
Aku bersembunyi seperti tikus
dan membunuh wanita yang tidak berdaya?
Berengsek.
Hei, Kaisar Telanjang.
Kenapa aku mengikuti judulnya?
Ba Reum.
Apa yang terjadi padamu?
Jam berkunjung baru dimulai. Ayo masuk.
Dong Koo juga meneleponku. Ayo masuk.
Kemarilah.
Kamu mau ke mana? Chi Kook sadar.
Ayo masuk.
Ada apa denganmu?
Jangan gugup.
Ayo.
Aku...
- Aku...
- Ba Reum.
Jangan diam saja. Lengannya akan lelah.
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Aku yakin dia melihatku.
Jam berkunjung sudah selesai.
Silakan pergi agar pasien bisa beristirahat.
Dia perlu istirahat. Ayo.
Dia bertanya kenapa dia di sini.
Kurasa dia tidak ingat serangan itu.
Setelah pengalaman yang sangat traumatis,
otak bisa menghalangi ingatan yang terlalu sulit untuk ditangani.
Lantas, kamu memberitahunya soal kejadian hari itu?
Tidak. Aku tidak mau membuatnya trauma.
Aku hanya bilang, dia mengalami kecelakaan mobil
Kondisinya masih sangat tidak stabil.
Dia mungkin sudah sadar, tapi wajar
jika situasinya menjadi buruk.
Kita harus memantaunya.
Bu, jangan terlalu khawatir.
Dokter cenderung membuat orang takut.
Dia hanya ingin menghindari tanggung jawab jika terjadi sesuatu.
Chi Kook bahkan mengenali Ba Reum.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka berpelukan.
Dia bahkan tidak melihatku.
Dia baru merespons saat melihatmu.
Aku sakit hati.
Kamu pasti sangat lega.
Kamu mau ke mana?
Dia tidak bisa mengendalikan diri karena sangat senang.
Mereka benar-benar belahan jiwa.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Bong Yi"
Apa ada masalah?
Kami menemukan seragam dan senjata Chi Kook.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Aku melihat bajingan yang membunuh murid itu di berita.
Apa yang harus kulakukan?
Siapa yang kamu lihat padahal aku di sini? Dasar wanita tua pikun.
Pesan pertama.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Astaga, Petugas Jung. Aku terlalu takut
untuk menelepon polisi.
Aku baru naik bus. Temui aku di depan toko kelontong.
Aku punya foto.
Foto? Apa maksudnya?
Bu. Ini aku, Petugas Jung.
Petugas Jung.
Astaga. Kamu membuatku ketakutan.
- Astaga.
- Hati-hati.
Apa maksudmu? Foto apa?
Jadi, aku bekerja dan...
Kamu tahu gadis yang tewas di kebun anggur?
- Ya.
- Fotonya...
Fotonya ada di sana. Ini. Lihatlah.
Sungguh mengerikan.
Tapi...
Bukankah itu kancing seragam Bong Yi?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku...
Cucuku.
Cucuku yang manis.
Temukan dia.
Temukan bajingan yang membunuh nenekku, Berengsek!
Nenek,
aku salah.
Maafkan aku.
"Aku adalah Tuhan"
Kamu pasti merasa sebagai Tuhan.
Aku pernah bertemu orang sepertimu.
Kamu memilih orang yang tidak melakukan tujuh dosa besar
dan menghukum mereka dengan caramu.
Tapi sayang sekali.
Kamu bukan Tuhan, bahkan bukan manusia.
Kamu hanya monster mengerikan.
Monster yang tidak bisa diselamatkan.
Dasar sampah.
Aku kasihan padamu.
Ini sudah berakhir, Berengsek.
Tidak, kamu salah.
Sayang sekali, Pendeta Ko.
Sepertinya jawaban adikmu salah.
Jawabanku benar. Di mana anak itu?
Di mana anak itu, Berengsek?
Dia yang seharusnya marah, bukan Han Kook.
Dia bersalah
karena tidak punya kemarahan.
- Moo Won.
- Aku berjanji akan membunuhnya
jika kamu gagal menemukan jawabannya.
- Moo Won.
- Tidak masuk akal.
Orang tuanya dibunuh oleh Head Hunter.
Dia bahkan menjadi cacat, tapi memaafkannya.
Bukan main.
Maafkan aku!
Maafkan aku atas segalanya. Aku bodoh karena menantangmu.
Maafkan aku.
Bunuh saja aku.
Ambil nyawaku.
Aku akan mati menggantikan dia.
Biarkan kakakku yang malang hidup.
Tolong jangan bunuh kakakku.
Moo Chi, aku baik-baik saja.
Apa pun yang terjadi kepadaku
bukan salahmu.
Mengerti?
Ini kesempatan terakhirmu.
Marahlah. Tunjukkan kemarahanmu.
Kepada Head Hunter yang membunuh keluargamu,
kepada dunia yang tidak memberinya hukuman mati.
Luapkan kemarahanmu.
Moo Won, kumohon.
Adikku yang tersayang.
Selama ini...
Selama ini aku merasa bersalah.
Moo Won, kumohon. Moo Won.
Maafkan aku.
"Aku adalah Tuhan"
Seharusnya Engkau membiarkanku mati malam itu.
Setidaknya diriku yang dahulu
tidak akan menderita karena semua rasa bersalah ini.
Apa ini
cara-Mu
untuk menghukumku?
Jam berkunjung sudah selesai.
Silakan pergi agar pasien bisa beristirahat.
Sepertinya ada sesuatu di antara mereka berdua.
Apa mereka bertengkar sebelum kecelakaannya?
Sekalipun mereka bertengkar...
Semoga Tuhan
menyelamatkan
jiwamu.
Han Kook...
"Area ini akan diratakan"
Ekskavator akan menghancurkan tulangnya.
Dia harus dikembalikan kepada ibunya secara utuh.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Di mana semuanya?
Sedang apa kamu di sana?
Di mana barang-barang di sini?
Keluar dari sana. Bangunan ini akan diratakan.
Di mana kalian meletakkan barang-barang yang ada di sini?
Kami tidak menyentuh apa pun.
Cepat keluar dari sana!
"Area ini akan diratakan"
Di mana?
Apa terjadi sesuatu?
Di mana mayat Han Kook?
Cepat serahkan!
Apa maksudmu? Mayat Han Kook?
Kamu membuang mayat Woo Hyung Chul, bukan?
Serahkan mayat Han Kook.
Dia harus dikembalikan kepada ibunya!
Siapa Han Kook?
Anak laki-laki yang diculik Sung Yo Han?
Bagaimana aku tahu keberadaannya?
Sungguh bukan kamu yang menyembunyikan mayatnya?
Aku bahkan tidak tahu di mana mayatnya.
Jadi, di mana dia?
Kamu ingat
di mana Sung Yo Han menyembunyikan mayatnya?
Siapa lagi yang mungkin mengambil mayatnya selain dia?
Ada orang lain yang tahu siapa aku yang sebenarnya.
Tapi siapa?
Kenapa?
Tolong.
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku!
- Hei.
- Jangan bunuh aku.
- Tidak apa-apa.
- Jangan bunuh aku!
Aku pernah kemari bersama Dong Koo dan Petugas Jung, ingat?
Aku detektif. Detektif Ko Moo Chi.
Detektif Ko Moo Chi. Kamu sudah ingat?
Benar.
Ayo kembali ke ranjang.
Kamu pasti bermimpi buruk.
Kini kamu tidak perlu takut lagi
karena penyerangmu sudah mati.
Dia sudah mati?
Siapa yang mati?
Orang yang menikamku?
Ibumu bilang kamu tidak ingat apa yang terjadi.
Apa?
Ibuku memberitahuku.
Dia bilang memberitahumu ini karena kecelakaan mobil.
Apa? Begini...
Orang yang menikammu?
Ingatanku sudah kembali.
Jadi, kamu ingat apa yang terjadi?
Begini...
Tapi aku tidak ingat wajahnya.
Aku hanya ingat diserang di kamar mandi.
Karena diserang dari belakang, aku tidak bisa melihat wajahnya.
Di kamar mandi?
Tapi siapa penyerangku?
Siapa yang mati?
Dia lebih penasaran tentang siapa yang mati
daripada siapa yang menyerangnya.
Aku akan meminta Petugas Jung membawakanmu informasi penyerangmu.
Kenapa dia tegang saat Petugas Jung disebut?
Beristirahatlah.
Tenang saja.
Ini satu-satunya kamar mandi?
Ya, ini saja.
Ada fasilitas kamar mandi lain yang sudah lama ditutup.
Tapi itu tidak mungkin, bukan?
- Ditutup?
- Ya.
Di mana?
Sudah berapa lama tempat ini ditutup?
Sekitar dua tahun.
Kutinggalkan di sini setelah membawanya masuk
agar tidak menghalangi jalan orang.
Dia bilang kotak ajaib itu ada di ruang tunggu.
Butuh sekitar tiga menit dari sini ke auditorium.
Jadi, dia menyerang Na Chi Kook dan memasukkannya ke kotak ajaib?
Na Chi Kook ditikam dan berlumuran darah,
dan dia menggendongnya ke auditorium?
Itu tidak masuk akal.
Jika aku mati saja
dan pergi tanpa mengatakan apa pun,
dia akan menghabiskan seluruh hidupnya mencari Han Kook.
Aku harus mengaku.
Halo, tolong bantu mencari putraku.
- Mari katakan yang sebenarnya.
- Namanya Kim Han Kook.
Tolong bantu aku mencarinya. Terima kasih.
Bu.
Petugas Jung.
Kamu sudah lebih baik?
"Anak Hilang"
Kenapa kamu kemari?
Han Kook...
Kamu harus berhenti
mencari Han Kook.
Apa... Apa maksudmu?
Sebenarnya, aku...
- Aku...
- Kami punya berita terkini.
Kim Han Kook, yang menghilang dan diduga telah mati
setahun lalu,
ditemukan tewas di pabrik kosong di Provinsi Gyeonggi.
Han Kook!
- Han Kook!
- Tidak, Bu.
Han Kook!
Bagaimana...
Siapa yang meninggalkan tubuhnya di sini?
"Siapa"?
Dia Sung Yo Han, si berengsek itu.
Dia membunuhnya!
Si berengsek gila itu.
Bagaimana kita bisa menemukannya di sini?
Dia membuat kita mustahil menemukannya.
Tahu kapan dia meninggal?
Dia disimpan di formaldehida, jadi, aku tidak tahu pasti.
Kita harus melakukan autopsi agar yakin.
- Bagaimana...
- Detektif itu
seharusnya nanti melihat
bahwa aku menepati janjiku.
Waktumu sampai tengah malam, tiga hari dari hari ini.
Kamu akan merelakan Han Kook?
Jika kamu tidak menemukanku dalam tiga hari,
seluruh negeri akan melihat tubuh Han Kook tanpa paru-paru.
"Luka tusuk di leher"
Setelah melewati tenggat untuk menyelamatkan Han Kook,
yaitu tengah malam tadi,
para profesional berpikir kemungkinan dia masih hidup rendah.
Paru-paru
anak ini...
Paru-parunya ada?
Si berengsek itu.
Teganya dia melakukan ini kepada seorang anak.
Maafkan aku.
Maaf, Han Kook.
Aku membunuhnya.
Aku sibuk minum.
Aku menyerah padanya.
Aku menyerah begitu saja.
Aku bisa dibilang membunuhnya.
Moo Chi.
Maaf, Han Kook. Maafkan aku.
Jasad anak itu ditemukan di pabrik kosong?
Di mana jasad Han Kook?
Serahkan sekarang juga!
Kurasa ingatannya sudah kembali.
Aku harus menghentikannya sebelum dia bertindak.
Kamu...
Kembalikan pistolku.
Berikan pistolku.
Kenapa kamu melakukan ini? Katakan alasannya.
Itu aku.
Itu aku!
Pembunuhnya adalah aku, bukan Sung Yo Han.
Nenek Bong Yi, Pendeta Ko, dan Chi Kook!
Aku membunuh mereka semua.
Semua itu perbuatanku.
Kamu tidak mengerti?
Song Soo Ho, Byun Soon Young, Jo Mi Jung,
Kim Sung Gyu, Park Jong Ho! Semuanya!
Mereka orang baik, ramah, dan tidak bersalah.
Tapi aku membunuh mereka dengan brutal!
Aku bukan manusia.
Aku... Aku monster.
Jadi, jangan mencegahku bunuh diri.
Jangan berusaha keras untuk mati. Lagi pula, waktumu tidak banyak.
21 tahun lalu, aku mengunjungi Korea untuk menghadiri seminar,
dan aku tinggal di laboratorium teman.
Dan suatu hari, aku menerima paket.
Itu dari orang yang tidak dikenal.
Siapa yang mengirimiku ini?
Saat itulah aku mengetahui bahwa Han Seo Joon
berhasil melakukan transplantasi otak.
Dia ingin menunjukkan padaku bahwa dia berhasil.
Aku ingin melihat bagaimana jadinya tikus itu.
Jadi, aku mulai mengamati dan mencatat.
Hari ketiga. Kondisi, bagus sekali.
Sangat aktif. Tidak ada masalah diamati.
Gerakan usus bagus dan makannya lahap.
Berat, 120 gram.
Hari kesebelas. Bergerak perlahan.
Gerakan yang lebih lambat dan tingkat aktivitas lebih rendah.
Gerakan usus buruk dan tidak makan dengan baik.
Makan lebih sedikit dari hari kelima.
Hari ke-21. Kondisi, sangat buruk.
Hampir tidak bergerak sedikit pun.
Berat badan, 70 gram kurang dari hari pertama.
Tidak mau makan. Sangat kurus.
Hari ke-30. Kematian.
Han Seo Joon gagal.
Kamu juga akan mati.
Kamu menyembunyikan semua ini.
Berapa banyak yang kamu sembunyikan?
Apa kamu tahu sejak awal
bahwa aku seorang predator?
Tenanglah. Apa aku akan memintamu bekerja denganku jika aku tahu?
Aku yakin itu Sung Yo Han.
Kenapa? Bagaimana kamu begitu yakin?
Karena aku melakukan tes DNA psikopat pada janin Han Seo Joon.
Tesnya menunjukkan bayi itu memiliki gen psikopat.
Aku langsung pergi ke Inggris setelahnya,
dan tidak bisa mendengar kabar tentang istrinya.
Tapi suatu hari, 25 tahun kemudian,
aku mendapat telepon dari produser di stasiun TV.
Halo? Daniel Lee.
Halo, aku Choi Hong Ju, sutradara produksi.
Aku sedang meneliti pembunuhan berantai
yang terjadi di Korea.
Aku ingin bertanya tentang gen psikopat.
Anak itu tiba-tiba terpikirkan.
Itu sebabnya aku bergegas ke Korea dan mencari putra Han Seo Joon.
Aku pergi ke rumahnya,
dan melihat anjing yang sudah lama disiksa.
Salah satu ciri paling umum di antara predator adalah
menyiksa hewan saat masih kecil.
Itu membuatku gugup, jadi, aku pergi ke tempat kerjanya.
Selamatkan dia!
Aku juga pandai menggunakan pisau.
Ini dilewati karotid,
jadi, darah akan mencuat seperti air mancur.
Pasti akan sangat kacau.
Sung Yo Han jelas menunjukkan tanda-tanda psikopat.
Aku tidak punya alasan untuk meragukannya.
Kamu salah.
Tapi... Kamu ingat semuanya sekarang?
Ya.
Semuanya.
Setiap detailnya sangat jelas.
Maka kamu tidak bisa mati secara tidak bertanggung jawab seperti ini.
Jika kamu peduli pada korban yang sudah mati.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku ingin mengaku, tapi jasadnya menghilang.
Aku hanya bisa mati, tapi jika bahkan tidak bisa...
Lakukanlah semampumu. Singkirkan predator lain
dengan gen-mu.
Pastikan tidak ada korban lagi
seperti orang-orang yang kamu bunuh.
Dengan begitu, kamu bisa menebus dosamu.
- Menebus?
- Ya.
Kamu pikir aku bisa dimaafkan?
Berhenti bicara omong kosong.
Apa kamu mau mati?
Mati itu mudah. Kamu tidak perlu bertanggung jawab.
Tapi jika kamu mati seperti ini,
bagaimana dengan Sung Yo Han?
Semua orang berpikir dia pembunuh psikopat.
Kamu tidak akan buktikan dia tidak bersalah?
Jika kamu mati seperti ini, kebenaran akan terkubur selamanya.
Sung Yo Han akan tercatat sebagai pembunuh berantai mengerikan.
Dan kamu akan tetap menjadi anak emas.
Sung Yo Han juga mencurigakan dan jahat!
Dia tidak melaporkanku. Dia datang untuk membunuhku.
Kamu bilang dia juga punya gen psikopat.
Tidak. Tingkatannya satu persen. Dia genius.
Dia punya tekad jiwa yang murni.
Aku berprasangka dari tindakannya dan fakta bahwa dia anak Seo Joon,
lalu
salah mengira dia sebagai predator.
Apa buktinya?
Bagaimana kamu bisa yakin?
Kamu buktinya.
Lihat betapa kamu sangat menderita sekarang.
Jika Yo Han psikopat, kamu tidak akan merasa sakit.
Rasa bersalah, rasa iba, belas kasih,
dan penyesalan tidak ada di otak psikopat.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Kamu kesakitan. Kamu menderita.
Jika diingat kembali, itu bukan kenangan.
Hal yang dikendalikan otak Yo Han di otakmu bukan kenangan,
tapi emosi.
Itu sebabnya kini kamu memiliki emosi
yang tidak dimiliki manusia biasa, yaitu kekuranganmu.
Kuharap...
Kuharap aku tidak memiliki emosi bodoh itu.
Upacara peringatan untuk Kim Han Kook,
yang ditemukan setahun setelah diculik oleh Sung Yo Han,
terjadi di seluruh negeri ini.
Tugu peringatan khusus telah didirikan di taman hiburan
- tempat dia diculik...
- Selamatkan anak itu dahulu.
Han Kook, yang ada di bawah kakimu.
Dia tahu Han Kook ada di sana.
Semua orang berpikir dia pembunuh psikopat.
Dia mati secara tidak adil karenamu.
Kamu tidak akan buktikan dia tidak bersalah?
Ya.
Mari buktikan Sung Yo Han tidak bersalah sebelum aku mati.
Itu mungkin
hal yang ingin dilakukan otaknya
selagi masih ada di otakku.
Maaf, Han Kook.
Aku terlambat menangkap pembunuhnya.
Aku akan menangkap semua psikopat di dunia,
agar tidak ada korban sepertimu lagi.
Aku berjanji.
Aku akan melakukan itu untuk meminta maaf kepadamu.
"Beristirahatlah dengan tenang"
- Aku pesan Americano dingin.
- Aku juga.
Apa jadwal kita?
Pekan ini...
Biar kuambil ponselku.
Keadaan akhirnya mereda. Kenapa mereka harus menemukan jasadnya?
Jangan khawatir.
Tentu.
Hai. Bagaimana keadaan Eun Chong?
Tentu saja baik. Dia sedang tidur.
Dia tidur dengan tenang.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Baiklah.
Dia akan pulang terlambat.
Astaga. Aku merasa kasihan pada ibunya.
Mereka menemukan putranya meninggal setahun kemudian.
Bagaimana bisa bedebah itu membunuh anak seperti itu?
Jadi, bayi ini putra pembunuh itu?
Benar.
Apa kesalahannya?
Tapi aku tetap membencimu.
Dia akan luar biasa begitu sudah besar.
Ada darah ayahnya mengalir di pembuluh darahnya.
Itu sudah pasti.
- Apa ini?
- Sial.
Tidurlah! Sial.
Bukankah itu memuakkan?
Dia pasti tidak tahu, bukan?
Dia tidak akan melahirkan bayinya jika tahu.
Bayinya pasti membuatnya merinding meski dia anaknya sendiri.
Kudengar anaknya laki-laki.
Kamu yakin dia bayi Sung Yo Han?
Siapa yang melahirkan bayi Sung Yo Han?
Choi Hong Ju...
"Choi Hong Ju, wanita yang melahirkan bayi Sung Yo Han"
Dia tidur nyenyak sampai beberapa menit lalu.
Dia pemarah. Dari siapa dia mendapatkannya?
Dia melelahkan.
Maaf. Tolong jaga dia baik-baik.
Ini.
Baiklah. Sampai jumpa.
Eun Chong. Kenapa kamu menangis?
Kamu lapar?
Tenanglah.
Ini.
Tidak mau?
Baiklah.
Tenanglah.
Baik,Ibu mengerti.
Kenapa kamu menangis?
Ibu akan bernyanyi untukmu.
Baiklah.
Ibu mengerti.
Ini dia.
"Tiga beruang tinggal di sebuah rumah"
"Ayah beruang, ibu beruang, dan bayi beruang"
"Ayah beruang gemuk"
"Ibu beruang ramping"
Berhenti. Berhentilah menangis.
Minumlah susu dan tidurlah.
Tidak!
Jika kamu terus begini,
Head Hunter akan mendatangimu!
Kamu membuatku takut. Kapan Ibu akan pulang?
Ibu menyanyikan sebuah lagu saat kita ketakutan.
Mau menyanyikannya bersama?
Aku yakin kita tidak akan takut setelah selesai.
"Tiga beruang tinggal di sebuah rumah"
"Ayah beruang, ibu beruang, dan bayi beruang"
"Ayah beruang gemuk"
"Ibu beruang ramping"
- "Bayi beruang menggemaskan"
- "Angkat bahu, bagus"
Ibu!
Itu Ibu.
Hyun Soo.
Mobil melaju perlahan setiap kali berbelok.
Kita tunggu sampai berbelok, buka bagasinya, lalu lompat.
- Mengerti?
- Hyun Soo,
aku takut.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan melepaskan tanganmu,
jadi, percayalah kepadaku.
- Tolong!
- Tolong kami!
Ada orang di sini?
Hyun Soo, kakiku sakit. Aku berdarah.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku tidak mau pergi. Aku tetap di sini!
Tapi kamu harus melakukannya. Ayolah.
Tidak akan!
Tetaplah di sini dan jangan bersuara.
Mengerti? Aku akan memanggil polisi.
Hyun Soo, jangan. Jangan pergi.
Hyun Soo, jangan. Bawa aku bersamamu.
"Tiga beruang tinggal di sebuah rumah"
"Ayah beruang, ibu beruang, dan bayi beruang"
"Ayah beruang gemuk"
"Bayi beruang menggemaskan"
Suasana hatimu pasti bagus, dilihat dari wajah bersih itu.
Tidak ada yang perlu dibasuh.
Benar sekali.
Dia tidak keluar untuk menggali tanah belakangan ini.
- Dia pasti sudah menyerah.
- Anakku.
Dia tidak ada di tanah.
Dia datang untuk menemuiku.
Baiklah.
Itu membuatku merinding.
Pantas saja. Bayinya tampak tidak biasa.
Begitu mulai menangis, dia tidak mau berhenti.
Ke mana perginya?
Aku yakin menaruhnya di saku.
Itu juga?
Tapi hanya itu bukti yang bisa membuktikanku bersalah.
Aku harus menemukannya.
Bukti yang menunjukkan aku pembunuhnya, bukan Sung Yo Han.
Bagaimana Sung Yo Han bisa punya foto semua korbanku?
Kenapa dia tidak menelepon polisi,
tapi menyelamatkan Han Kook setelah mengetahui identitasku?
Sepertinya dia hendak mengatakan sesuatu.
- Ya, Bu Choi.
- Apa Bong Yi sakit hari ini?
Kenapa kamu bertanya?
Dia tidak di kantor dan ponselnya tidak aktif.
Aku agak khawatir.
Jika tidak terlalu sibuk, bisakah kamu memeriksanya?
Maaf, tapi aku tidak punya waktu.
Kita syuting di siang hari, bukan?
Kupikir kamu sakit dan ponselmu mati.
Kamu tampak berantakan.
Bong Yi?
Katakan itu tidak benar.
Dengan pria yang membunuh nenekku...
Ternyata benar.
Itukah alasanmu memberiku pekerjaan?
Untuk mengurangi rasa bersalahmu?
- Bukan begitu.
- Kamu tahu
siapa aku.
Kamu tahu Sung Yo Han membunuh nenekku.
Teganya kamu.
Bagaimana bisa?
Kamu bersamanya di malam dia membunuh nenekku?
Bong Yi...
Anaknya?
Kudoakan bayinya mati selama aku hidup.
Perawat,
maaf, tapi bisa berikan ponselku?
"Percobaan pembunuhan sipir penjara"
Apa darahnya sudah dianalisis?
Ya, itu milik Na Chi Kook.
Tapi di mana kamu menemukannya?
Jadi, dia memang diserang di kamar mandi itu.
Sung Yo Han bukan pelaku
kasus pembunuhan berantai Moojin.
Itu aku, Jung Ba Reum.
Aku ingat aroma mint ini. Kurasa itu kamu.
Itu artinya aku membunuh orang yang salah.
Pantas saja Kim Joon Sung menolak bicara.
Itu karena kamu.
Dia ingin menyelamatkanmu.
Bedebah bodoh.
Ceritakan tentang foto itu.
Bagaimana itu bisa jatuh ke tanganmu?
Selamatkan anak itu dahulu.
- Apa?
- Han Kook, yang di bawah kakimu.
Kamu datang untuk menyelamatkan Han Kook?
- Juga Bong Yi?
- Lepaskan dia.
Kumohon.
Maafkan aku. Sudah terlambat untuk itu.
Apa?
Ko Moo Chi kalah bermain.
Dia melewatkan tenggat waktunya.
Kurasa dia terkejut dengan batu yang ditemukan di tubuh kakaknya.
Dia tidak peduli dengan anak itu. Dia terlalu sibuk minum.
Sayang sekali. Kurasa begitu.
Tapi sangat disayangkan, bukan? Janji adalah janji.
Jadi, aku menghakimi anak itu begitu waktunya berakhir.
Mereka yang tidak iri
adalah pendosa.
Dasar gila.
Ya, tatapan di matamu itu.
Aku suka tatapan amarah itu.
Kamu berhak
menjadi anakku.
Tapi kamu sendirian di sini?
Kamu tidak mengajak polisi?
- Kenapa?
- Untuk membunuhmu sendiri.
Kamu marah karena aku membunuh temanmu?
Tidak ada gunanya menelepon polisi.
Jika aku tidak membunuhmu,
siapa yang tahu rencanamu selanjutnya?
Apa maksudmu?
Biarkan aku membunuhmu.
Ini untuk yang terbaik.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kamu dan aku
adalah orang yang sangat menyedihkan.
"Menyedihkan"?
Kamu pikir aku menyedihkan?
Menyedihkan?
Berengsek.
Katakan lagi. Kamu pikir aku menyedihkan?
Aku dewa. Itulah aku.
Kenapa kamu mengasihani dewa?
Kamu pikir kamu dewa?
Kamu hanya psikopat yang lahir dengan gen bermutasi.
Matilah, Monster.
- Kami...
- Sung Yo Han
tewas saat berusaha menyelamatkan
Han Kook dan Bong Yi dariku.
Jadi, tolong berhenti menyalahkan Sung Yo Han dan keluarganya.
Aku tidak tahu cara meminta maaf kepada korban dan keluarga mereka.
Jangan pernah memaafkanku.
Kuharap langit
tidak akan pernah memaafkanku.
"Panggilan masuk"
"Ini aku, Chi Kook. Bisakah kita bertemu?"
Ada banyak bekas luka di dekat luka ini.
Ya, ada banyak bekas luka di sana.
Itu artinya dia memegang pisau itu dan berusaha menghentikannya.
Aku diserang dari belakang, jadi, tidak bisa melihat wajahnya.
Tidak mungkin.
Na Chi Kook berbohong.
Chi Kook.
Bagaimana keadaanmu?
Kamu pelakunya.
Aku hanya ingin menjalani
hidup bahagia bersama ibuku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Jadi, kumohon,
serahkan dirimu.
Sung Yo Han tewas karenamu.
Kamu tidak kasihan padanya?
Aku sangat takut.
Tapi aku tidak bisa diam saja demi menyelamatkan hidupku.
Jadi, kamu harus melakukannya.
Semua terserah padamu.
Dengan begitu, semua orang akan hidup.
Petugas Jung.
Chi Kook...
Dokter!
Hei, kamu baik-baik saja?
Ba Reum!
"Pekan depan adalah episode spesial Ba Reum mengingat semua pembunuhan"
"Mouse"
Buka pintunya. Kita harus menemukan Han Kook bersama.
Sial. Membosankan jika kamu terus melakukan itu.
Keluarlah agar semuanya menyenangkan bagiku.